 Quelle est la distance entre Denver et Aspen?
 Qui était Galileo?
 Qu'est-ce qu'un atome?
 Quand Hawaii est-elle devenue un état?
 Quelle est la hauteur du bâtiment Sears?
 Quelle est la fleur nationale de l'Australie?
 Pourquoi la lune devient-elle orange?
 Qu'est-ce que l'autisme?
 Quand l'Idaho est-il devenu un état?
 Quelle est l'espérance de vie des criquets?
 Qu'est-ce que l'épilepsie?
 En quelle année le Titanic a-t-il coulé?
 Dans quelle ville est la tour Eiffel?
 Qui a été le premier Américain à marcher dans l'espace?
 Qu'est-ce que la biosphère?
 Qu'est-ce que le trouble bipolaire?
 Qui a développé l'ordinateur Macintosh?
 Quelle ligne imaginaire est à mi-chemin entre les pôles Nord et sud?
 Où est l'aéroport John Wayne?
 Dans quelle région sont les Philippines?
 Quelle est la vitesse moyenne des chevaux au Kentucky Derby?
 Où sont les montagnes Rocheuses?
 Que sont les invertébrés?
 Quelle est la température au centre de la Terre?
 Quand John F. Kennedy a-t-il été élu président?
 Quel âge avait Elvis Presley quand il est mort?
 Où est la rivière Orinoco?
 A quelle distance se trouve la ligne de service du net au tennis?
 Combien de fibres devriez-vous avoir par jour?
 Combien y a-t-il de Grands Lacs?
 Le matériau appelé lin est fabriqué à partir de quelle plante?
 Qu'est-ce que le téflon?
 Qu'est-ce que l'amitriptyline?
 Qu'est-ce qu'un chaman?
 Quel est le nom d'un morse femelle?
 Combien de temps Rip Van Winkle a-t-il dormi?
 Que sont les triglycérides?
 Combien de litres dans un gallon?
 Quel est le nom de la chocolaterie de San Francisco?
 Que sont les amphibiens?
 Qui a découvert les rayons X?
 Qu'est-ce que la fibromyalgie?
 Que fait-on avec des drapeaux usés ou périmés?
 Que signifie cc dans les moteurs?
 Quand Elvis Presley est-il mort?
 Quelle est la capitale de la Yougoslavie?
 Où est Milan?
 Dans quel pays sont les jeux olympiques de 2020?